рд╡реНрдпрдХреНрддрд╛рд╡реНрдпрдХреНрддрдорд┐рджрдВ рди рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджрднрд╡рддреНрдкреНрд░рд╛рдХреНрдкреНрд░рд╛рдХреГрддрдкреНрд░рдХреНрд╖рдпреЗ
рдорд╛рдпрд╛рдпрд╛рдореН рдЧреБрдгрд╕рд╛рдореНрдпрд░реБрджреНрдзрд╡рд┐рдХреГрддреМ рддреНрд╡рдпреНрдпрд╛рдЧрддрд╛рдпрд╛рдВ рд▓рдпрдореН ред
рдиреЛ рдореГрддреНрдпреБрд╢реНрдЪ рддрджрд╛рд╜рдореГрддрдВ рдЪ рд╕рдорднреВрдиреНрдирд╛рд╣реНрдиреЛ рди рд░рд╛рддреНрд░реЗ: рд╕реНрдерд┐рддрд┐-
рд╕реНрддрддреНрд░реИрдХрд╕реНрддреНрд╡рдорд╢рд┐рд╖реНрдпрдерд╛: рдХрд┐рд▓ рдкрд░рд╛рдирдиреНрджрдкреНрд░рдХрд╛рд╢рд╛рддреНрдордирд╛ реерезрее
ро╡рпНропроХрпНродро╛ро╡рпНропроХрпНродрооро┐род┬│роорпН╩╝ рои роХро┐роЮрпНроЪро┐род┬│роктБ┤ро╡родрпНрокрпНро░ро╛роХрпНрокрпНро░ро╛роХрпНро░рпБ╩╝родрокрпНро░роХрпНро╖ропрпЗ
рооро╛ропро╛ропро╛роорпН роХрпБ┬│рогро╕ро╛роорпНропро░рпБродрпН┬│родтБ┤ро╡ро┐роХрпНро░рпБ╩╝родрпМ родрпНро╡ропрпНропро╛роХ┬│родро╛ропро╛роорпН╩╝ ро▓ропроорпН .
роирпЛ роорпНро░рпБ╩╝родрпНропрпБро╢рпНроЪ родродро╛┬│(роЕ)роорпНро░рпБ╩╝родроорпН╩╝ роЪ ро╕роорокрпВтБ┤ройрпНройро╛ро╣рпНройрпЛ рои ро░ро╛родрпНро░рпЗ: ро╕рпНродро┐┬▓родро┐-
ро╕рпНродродрпНро░рпИроХро╕рпНродрпНро╡рооро╢ро┐ро╖рпНропродро╛┬▓: роХро┐ро▓ рокро░ро╛ройроирпНрод┬│рокрпНро░роХро╛ро╢ро╛родрпНрооройро╛ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рдХрд╛рд▓: рдХрд░реНрдо рдЧреБрдгрд╛рд╢реНрдЪ рдЬреАрд╡рдирд┐рд╡рд╣рд╛ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдВ рдЪ рдХрд╛рд░реНрдпрдВ рд╡рд┐рднреЛ
рдЪрд┐рд▓реНрд▓реАрд▓рд╛рд░рддрд┐рдореЗрдпреБрд╖рд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рддрджрд╛ рдирд┐рд░реНрд▓реАрдирддрд╛рдорд╛рдпрдпреБ: ред
рддреЗрд╖рд╛рдВ рдиреИрд╡ рд╡рджрдиреНрддреНрдпрд╕рддреНрддреНрд╡рдордпрд┐ рднреЛ: рд╢рдХреНрддреНрдпрд╛рддреНрдордирд╛ рддрд┐рд╖реНрдарддрд╛рдВ
рдиреЛ рдЪреЗрддреН рдХрд┐рдВ рдЧрдЧрдирдкреНрд░рд╕реВрдирд╕рджреГрд╢рд╛рдВ рднреВрдпреЛ рднрд╡реЗрддреНрд╕рдВрднрд╡: реереирее
роХро╛ро▓: роХро░рпНроо роХрпБ┬│рогро╛ро╢рпНроЪ роЬрпАро╡ройро┐ро╡ро╣ро╛ ро╡ро┐ро╢рпНро╡роорпН╩╝ роЪ роХро╛ро░рпНропроорпН╩╝ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤
роЪро┐ро▓рпНро▓рпАро▓ро╛ро░родро┐роорпЗропрпБро╖ро┐ родрпНро╡ропро┐ родродро╛┬│ роиро┐ро░рпНро▓рпАройродро╛рооро╛ропропрпБ: .
родрпЗро╖ро╛роорпН╩╝ роирпИро╡ ро╡род┬│роирпНродрпНропро╕родрпНродрпНро╡рооропро┐ рокрпЛтБ┤: ро╢роХрпНродрпНропро╛родрпНрооройро╛ родро┐ро╖рпНроЯ┬▓родро╛роорпН╩╝
роирпЛ роЪрпЗродрпН роХро┐роорпН╩╝ роХ┬│роХ┬│ройрокрпНро░ро╕рпВройро╕родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢ро╛роорпН╩╝ рокрпВтБ┤ропрпЛ роктБ┤ро╡рпЗродрпНро╕роорпНроктБ┤ро╡: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдПрд╡рдВ рдЪ рджреНрд╡рд┐рдкрд░рд╛рд░реНрдзрдХрд╛рд▓рд╡рд┐рдЧрддрд╛рд╡реАрдХреНрд╖рд╛рдВ рд╕рд┐рд╕реГрдХреНрд╖рд╛рддреНрдорд┐рдХрд╛рдВ
рдмрд┐рднреНрд░рд╛рдгреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рдЪреБрдХреНрд╖реБрднреЗ рддреНрд░рд┐рднреБрд╡рдиреАрднрд╛рд╡рд╛рдп рдорд╛рдпрд╛ рд╕реНрд╡рдпрдореН ред
рдорд╛рдпрд╛рдд: рдЦрд▓реБ рдХрд╛рд▓рд╢рдХреНрддрд┐рд░рдЦрд┐рд▓рд╛рджреГрд╖реНрдЯрдВ рд╕реНрд╡рднрд╛рд╡реЛрд╜рдкрд┐ рдЪ
рдкреНрд░рд╛рджреБрд░реНрднреВрдп рдЧреБрдгрд╛рдиреНрд╡рд┐рдХрд╛рд╕реНрдп рд╡рд┐рджрдзреБрд╕реНрддрд╕реНрдпрд╛рд╕реНрд╕рд╣рд╛рдпрдХреНрд░рд┐рдпрд╛рдореН реерейрее
роПро╡роорпН╩╝ роЪ родрпН┬│ро╡ро┐рокро░ро╛ро░рпНродтБ┤роХро╛ро▓ро╡ро┐роХ┬│родро╛ро╡рпАроХрпНро╖ро╛роорпН╩╝ ро╕ро┐ро╕рпНро░рпБ╩╝роХрпНро╖ро╛родрпНрооро┐роХро╛роорпН╩╝
рокро┐┬│рокрпНтБ┤ро░ро╛рогрпЗ родрпНро╡ропро┐ роЪрпБроХрпНро╖рпБрокрпЗтБ┤ родрпНро░ро┐рокрпБтБ┤ро╡ройрпАрокро╛тБ┤ро╡ро╛роп рооро╛ропро╛ ро╕рпНро╡ропроорпН .
рооро╛ропро╛род: роХ┬▓ро▓рпБ роХро╛ро▓ро╢роХрпНродро┐ро░роХро┐┬▓ро▓ро╛родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯроорпН╩╝ ро╕рпНро╡рокро╛тБ┤ро╡рпЛ(роЕ)рокро┐ роЪ
рокрпНро░ро╛родрпБ┬│ро░рпНрокрпВтБ┤роп роХрпБ┬│рогро╛ройрпНро╡ро┐роХро╛ро╕рпНроп ро╡ро┐род┬│родрпБтБ┤ро╕рпНродро╕рпНропро╛ро╕рпНро╕ро╣ро╛ропроХрпНро░ро┐ропро╛роорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thus]
рдорд╛рдпрд╛рд╕рдиреНрдирд┐рд╣рд┐рддреЛрд╜рдкреНрд░рд╡рд┐рд╖реНрдЯрд╡рдкреБрд╖рд╛ рд╕рд╛рдХреНрд╖реАрддрд┐ рдЧреАрддреЛ рднрд╡рд╛рдиреН
рднреЗрджреИрд╕реНрддрд╛рдВ рдкреНрд░рддрд┐рдмрд┐рдВрдмрддреЛ рд╡рд┐рд╡рд┐рд╢рд┐рд╡рд╛рдиреН рдЬреАрд╡реЛрд╜рдкрд┐ рдиреИрд╡рд╛рдкрд░: ред
рдХрд╛рд▓рд╛рджрд┐рдкреНрд░рддрд┐рдмреЛрдзрд┐рддрд╛рд╜рде рднрд╡рддрд╛ рд╕рдВрдЪреЛрджрд┐рддрд╛ рдЪ рд╕реНрд╡рдпрдВ
рдорд╛рдпрд╛ рд╕рд╛ рдЦрд▓реБ рдмреБрджреНрдзрд┐рддрддреНрддреНрд╡рдорд╕реГрдЬрджреНрдпреЛрд╜рд╕реМ рдорд╣рд╛рдиреБрдЪреНрдпрддреЗ реерекрее
рооро╛ропро╛ро╕роирпНроиро┐ро╣ро┐родрпЛ(роЕ)рокрпНро░ро╡ро┐ро╖рпНроЯро╡рокрпБро╖ро╛ ро╕ро╛роХрпНро╖рпАродро┐ роХрпА┬│родрпЛ роктБ┤ро╡ро╛ройрпН
рокрпЗтБ┤родрпИ┬│ро╕рпНродро╛роорпН╩╝ рокрпНро░родро┐рокро┐┬│роорпНрок┬│родрпЛ ро╡ро┐ро╡ро┐ро╢ро┐ро╡ро╛ройрпН роЬрпАро╡рпЛ(роЕ)рокро┐ роирпИро╡ро╛рокро░: .
роХро╛ро▓ро╛родро┐┬│рокрпНро░родро┐рокрпЛ┬│родро┐тБ┤родро╛(роЕ)род┬▓ роктБ┤ро╡родро╛ ро╕роЮрпНроЪрпЛродро┐┬│родро╛ роЪ ро╕рпНро╡ропроорпН╩╝
рооро╛ропро╛ ро╕ро╛ роХ┬▓ро▓рпБ рокрпБ┬│родрпН┬│родро┐тБ┤родродрпНродрпНро╡рооро╕рпНро░рпБ╩╝роЬродрпН┬│ропрпЛ(роЕ)ро╕рпМ рооро╣ро╛ройрпБроЪрпНропродрпЗ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рддрддреНрд░рд╛рд╕реМ рддреНрд░рд┐рдЧреБрдгрд╛рддреНрдордХреЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рдорд╣рд╛рдиреН рд╕рддреНрддреНрд╡рдкреНрд░рдзрд╛рди: рд╕реНрд╡рдпрдВ
рдЬреАрд╡реЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН рдЦрд▓реБ рдирд┐рд░реНрд╡рд┐рдХрд▓реНрдкрдорд╣рдорд┐рддреНрдпреБрджреНрдмреЛрдзрдирд┐рд╖реНрдкрд╛рджреНрдХ: ред
рдЪрдХреНрд░реЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН рд╕рд╡рд┐рдХрд▓реНрдкрдмреЛрдзрдХрдорд╣рдиреНрддрддреНрддреНрд╡рдВ рдорд╣рд╛рдиреН рдЦрд▓реНрд╡рд╕реМ
рд╕рдореНрдкреБрд╖реНрдЯрдВ рддреНрд░рд┐рдЧреБрдгреИрд╕реНрддрдореЛрд╜рддрд┐рдмрд╣реБрд▓рдВ рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рднрд╡рддреНрдкреНрд░реЗрд░рдгрд╛рддреН реерелрее
родродрпНро░ро╛ро╕рпМ родрпНро░ро┐роХрпБ┬│рогро╛родрпНроороХрпЛ(роЕ)рокро┐ роЪ рооро╣ро╛ройрпН ро╕родрпНродрпНро╡рокрпНро░родро╛тБ┤рой: ро╕рпНро╡ропроорпН╩╝
роЬрпАро╡рпЗ(роЕ)ро╕рпНрооро┐ройрпН роХ┬▓ро▓рпБ роиро┐ро░рпНро╡ро┐роХро▓рпНрокрооро╣рооро┐родрпНропрпБродрпН┬│рокрпЛ┬│родтБ┤роиро┐ро╖рпНрокро╛родрпН┬│роХ: .
роЪроХрпНро░рпЗ(роЕ)ро╕рпНрооро┐ройрпН ро╕ро╡ро┐роХро▓рпНрокрокрпЛ┬│родтБ┤роХрооро╣роирпНродродрпНродрпНро╡роорпН╩╝ рооро╣ро╛ройрпН роХ┬▓ро▓рпНро╡ро╕рпМ
ро╕роорпНрокрпБро╖рпНроЯроорпН╩╝ родрпНро░ро┐роХрпБ┬│рогрпИро╕рпНродроорпЛ(роЕ)родро┐рок┬│ро╣рпБро▓роорпН╩╝ ро╡ро┐ро╖рпНрогрпЛ роктБ┤ро╡родрпНрокрпНро░рпЗро░рогро╛родрпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╕реЛрд╜рд╣рдВ рдЪ рддреНрд░рд┐рдЧреБрдгрдХреНрд░рдорд╛рддреН рддреНрд░рд┐рд╡рд┐рдзрддрд╛рдорд╛рд╕рд╛рджреНрдп рд╡реИрдХрд╛рд░рд┐рдХреЛ
рднреВрдпрд╕реНрддреИрдЬрд╕рддрд╛рдорд╕рд╛рд╡рд┐рддрд┐ рднрд╡рдиреНрдирд╛рджреНрдпреЗрди рд╕рддреНрддреНрд╡рд╛рддреНрдордирд╛
рджреЗрд╡рд╛рдирд┐рдиреНрджреНрд░рд┐рдпрдорд╛рдирд┐рдиреЛрд╜рдХреГрдд рджрд┐рд╢рд╛рд╡рд╛рддрд╛рд░реНрдХрдкрд╛рд╢реНрдпрд╢реНрд╡рд┐рдиреЛ
рд╡рд╣реНрдиреАрдиреНрджреНрд░рд╛рдЪреНрдпреБрддрдорд┐рддреНрд░рдХрд╛рдиреН рд╡рд┐рдзреБрд╡рд┐рдзрд┐рд╢реНрд░реАрд░реБрджреНрд░рд╢рд╛рд░реАрд░рдХрд╛рдиреН рееремрее
ро╕рпЛ(роЕ)ро╣роорпН╩╝ роЪ родрпНро░ро┐роХрпБ┬│рогроХрпНро░рооро╛родрпН родрпНро░ро┐ро╡ро┐родтБ┤родро╛рооро╛ро╕ро╛родрпН┬│роп ро╡рпИроХро╛ро░ро┐роХрпЛ
рокрпВтБ┤ропро╕рпНродрпИроЬро╕родро╛рооро╕ро╛ро╡ро┐родро┐ роктБ┤ро╡роирпНроиро╛родрпН┬│ропрпЗрой ро╕родрпНродрпНро╡ро╛родрпНрооройро╛
родрпЗ┬│ро╡ро╛ройро┐роирпНродрпН┬│ро░ро┐ропрооро╛ройро┐ройрпЛ(роЕ)роХрпНро░рпБ╩╝род родро┐┬│ро╢ро╛ро╡ро╛родро╛ро░рпНроХрокро╛ро╢рпНропро╢рпНро╡ро┐ройрпЛ
ро╡ро╣рпНройрпАроирпНродрпН┬│ро░ро╛роЪрпНропрпБродрооро┐родрпНро░роХро╛ройрпН ро╡ро┐родрпБтБ┤ро╡ро┐родро┐тБ┤ро╢рпНро░рпАро░рпБродрпН┬│ро░ро╢ро╛ро░рпАро░роХро╛ройрпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рднреВрдордиреН рдорд╛рдирд╕рдмреБрджреНрдзреНрдпрд╣рдВрдХреГрддрд┐рдорд┐рд▓рдЪреНрдЪрд┐рддреНрддрд╛рдЦреНрдпрд╡реГрддреНрддреНрдпрдиреНрд╡рд┐рддрдВ
рддрдЪреНрдЪрд╛рдиреНрдд:рдХрд░рдгрдВ рд╡рд┐рднреЛ рддрд╡ рдмрд▓рд╛рддреН рд╕рддреНрддреНрд╡рд╛рдВрд╢ рдПрд╡рд╛рд╕реГрдЬрддреН ред
рдЬрд╛рддрд╕реНрддреИрдЬрд╕рддреЛ рджрд╢реЗрдиреНрджреНрд░рд┐рдпрдЧрдгрд╕реНрддрддреНрддрд╛рдорд╕рд╛рдВрд╢рд╛рддреНрдкреБрди-
рд╕реНрддрдиреНрдорд╛рддреНрд░рдВ рдирднрд╕реЛ рдорд░реБрддреНрдкреБрд░рдкрддреЗ рд╢рдмреНрджреЛрд╜рдЬрдирд┐ рддреНрд╡рджреНрдмрд▓рд╛рддреН рееренрее
рокрпВтБ┤рооройрпН рооро╛ройро╕рокрпБ┬│родрпН┬│родрпНтБ┤ропро╣роЩрпНроХрпНро░рпБ╩╝родро┐рооро┐ро▓роЪрпНроЪро┐родрпНродро╛роХрпН┬▓ропро╡рпНро░рпБ╩╝родрпНродрпНропройрпНро╡ро┐родроорпН╩╝
родроЪрпНроЪро╛роирпНрод:роХро░рогроорпН╩╝ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ родро╡ рок┬│ро▓ро╛родрпН ро╕родрпНродрпНро╡ро╛роорпН╩╝ро╢ роПро╡ро╛ро╕рпНро░рпБ╩╝роЬродрпН .
роЬро╛родро╕рпНродрпИроЬро╕родрпЛ род┬│ро╢рпЗроирпНродрпН┬│ро░ро┐ропроХ┬│рогро╕рпНродродрпНродро╛рооро╕ро╛роорпН╩╝ро╢ро╛родрпНрокрпБрой-
ро╕рпНродройрпНрооро╛родрпНро░роорпН╩╝ роироктБ┤ро╕рпЛ рооро░рпБродрпНрокрпБро░рокродрпЗ ро╢рокрпН┬│родрпЛ┬│(роЕ)роЬройро┐ родрпНро╡родрпН┬│рок┬│ро▓ро╛родрпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╢реНрдмреНрджрд╛рджреНрд╡реНрдпреЛрдо рддрдд: рд╕рд╕рд░реНрдЬрд┐рде рд╡рд┐рднреЛ рд╕реНрдкрд░реНрд╢рдВ рддрддреЛ рдорд╛рд░реБрддрдВ
рддрд╕реНрдорд╛рджреНрд░реВрдкрдорддреЛ рдорд╣реЛрд╜рде рдЪ рд░рд╕рдВ рддреЛрдпрдВ рдЪ рдЧрдиреНрдзрдВ рдорд╣реАрдореН ред
рдПрд╡рдВ рдорд╛рдзрд╡ рдкреВрд░реНрд╡рдкреВрд░реНрд╡рдХрд▓рдирд╛рджрд╛рджреНрдпрд╛рджреНрдпрдзрд░реНрдорд╛рдиреНрд╡рд┐рддрдВ
рднреВрддрдЧреНрд░рд╛рдордорд┐рдордВ рддреНрд╡рдореЗрд╡ рднрдЧрд╡рдиреН рдкреНрд░рд╛рдХрд╛рд╢рдпрд╕реНрддрд╛рдорд╕рд╛рддреН реереорее
ро╢рпНрокрпН┬│родро╛┬│родрпН┬│ро╡рпНропрпЛроо родрод: ро╕ро╕ро░рпНроЬро┐род┬▓ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ ро╕рпНрокро░рпНро╢роорпН╩╝ родродрпЛ рооро╛ро░рпБродроорпН╩╝
родро╕рпНрооро╛родрпН┬│ро░рпВрокроородрпЛ рооро╣рпЛ(роЕ)род┬▓ роЪ ро░ро╕роорпН╩╝ родрпЛропроорпН╩╝ роЪ роХ┬│роирпНродтБ┤роорпН╩╝ рооро╣рпАроорпН .
роПро╡роорпН╩╝ рооро╛родтБ┤ро╡ рокрпВро░рпНро╡рокрпВро░рпНро╡роХро▓роиро╛родро╛┬│родрпН┬│ропро╛родрпН┬│ропродтБ┤ро░рпНрооро╛ройрпНро╡ро┐родроорпН╩╝
рокрпВтБ┤родроХрпН┬│ро░ро╛роорооро┐роороорпН╩╝ родрпНро╡роорпЗро╡ роктБ┤роХ┬│ро╡ройрпН рокрпНро░ро╛роХро╛ро╢ропро╕рпНродро╛рооро╕ро╛родрпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдПрддреЗ рднреВрддрдЧрдгрд╛рд╕реНрддрдереЗрдиреНрджреНрд░рд┐рдпрдЧрдгрд╛ рджреЗрд╡рд╛рд╢реНрдЪ рдЬрд╛рддрд╛: рдкреГрдердЩреН-
рдиреЛ рд╢реЗрдХреБрд░реНрднреБрд╡рдирд╛рдгреНрдбрдирд┐рд░реНрдорд┐рддрд┐рд╡рд┐рдзреМ рджреЗрд╡реИрд░рдореАрднрд┐рд╕реНрддрджрд╛ ред
рддреНрд╡рдВ рдирд╛рдирд╛рд╡рд┐рдзрд╕реВрдХреНрддрд┐рднрд┐рд░реНрдиреБрддрдЧреБрдгрд╕реНрддрддреНрддреНрд╡рд╛рдиреНрдпрдореВрдиреНрдпрд╛рд╡рд┐рд╢рдВ-
рд╢реНрдЪреЗрд╖реНрдЯрд╛рд╢рдХреНрддрд┐рдореБрджреАрд░реНрдп рддрд╛рдирд┐ рдШрдЯрдпрдиреН рд╣реИрд░рдгреНрдпрдордгреНрдбрдВ рд╡реНрдпрдзрд╛: реерепрее
роПродрпЗ рокрпВтБ┤родроХ┬│рогро╛ро╕рпНродродрпЗ┬▓роирпНродрпН┬│ро░ро┐ропроХ┬│рогро╛ родрпЗ┬│ро╡ро╛ро╢рпНроЪ роЬро╛родро╛: рокрпНро░рпБ╩╝род┬▓роЩрпН-
роирпЛ ро╢рпЗроХрпБро░рпНрокрпБтБ┤ро╡ройро╛рогрпНроЯ┬│роиро┐ро░рпНрооро┐родро┐ро╡ро┐родрпМтБ┤ родрпЗ┬│ро╡рпИро░роорпАрокро┐тБ┤ро╕рпНродродро╛┬│ .
родрпНро╡роорпН╩╝ роиро╛ройро╛ро╡ро┐родтБ┤ро╕рпВроХрпНродро┐рокро┐тБ┤ро░рпНройрпБродроХрпБ┬│рогро╕рпНродродрпНродрпНро╡ро╛ройрпНропроорпВройрпНропро╛ро╡ро┐ро╢роорпН╩╝-
ро╢рпНроЪрпЗро╖рпНроЯро╛ро╢роХрпНродро┐роорпБродрпА┬│ро░рпНроп родро╛ройро┐ роХтБ┤роЯропройрпН ро╣рпИро░рогрпНропроорогрпНроЯ┬│роорпН╩╝ ро╡рпНропродро╛тБ┤: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрдгреНрдбрдВ рддрддреНрдЦрд▓реБ рдкреВрд░реНрд╡рд╕реГрд╖реНрдЯрд╕рд▓рд┐рд▓реЗрд╜рддрд┐рд╖реНрдарддреН рд╕рд╣рд╕реНрд░рдВ рд╕рдорд╛:
рдирд┐рд░реНрднрд┐рдиреНрджрдиреНрдирдХреГрдерд╛рд╢реНрдЪрддреБрд░реНрджрд╢рдЬрдЧрджреНрд░реВрдкрдВ рд╡рд┐рд░рд╛рдбрд╛рд╣реНрд╡рдпрдореН ред
рд╕рд╛рд╣рд╕реНрд░реИ: рдХрд░рдкрд╛рджрдореВрд░реНрдзрдирд┐рд╡рд╣реИрд░реНрдирд┐рд╢реНрд╢реЗрд╖рдЬреАрд╡рд╛рддреНрдордХреЛ
рдирд┐рд░реНрднрд╛рддреЛрд╜рд╕рд┐ рдорд░реБрддреНрдкреБрд░рд╛рдзрд┐рдк рд╕ рдорд╛рдВ рддреНрд░рд╛рдпрд╕реНрд╡ рд╕рд░реНрд╡рд╛рдордпрд╛рддреН реерезрежрее
роЕрогрпНроЯ┬│роорпН╩╝ родродрпНроХ┬▓ро▓рпБ рокрпВро░рпНро╡ро╕рпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро╕ро▓ро┐ро▓рпЗ(роЕ)родро┐ро╖рпНроЯ┬▓родрпН ро╕ро╣ро╕рпНро░роорпН╩╝ ро╕рооро╛:
роиро┐ро░рпНрокро┐тБ┤роирпНрод┬│ройрпНройроХрпНро░рпБ╩╝родро╛┬▓ро╢рпНроЪродрпБро░рпНрод┬│ро╢роЬроХ┬│родрпН┬│ро░рпВрокроорпН╩╝ ро╡ро┐ро░ро╛роЯро╛┬│ро╣рпНро╡ропроорпН .
ро╕ро╛ро╣ро╕рпНро░рпИ: роХро░рокро╛род┬│роорпВро░рпНродтБ┤ройро┐ро╡ро╣рпИро░рпНроиро┐ро╢рпНро╢рпЗро╖роЬрпАро╡ро╛родрпНроороХрпЛ
роиро┐ро░рпНрокро╛тБ┤родрпЛ(роЕ)ро╕ро┐ рооро░рпБродрпНрокрпБро░ро╛родро┐тБ┤рок ро╕ рооро╛роорпН╩╝ родрпНро░ро╛ропро╕рпНро╡ ро╕ро░рпНро╡ро╛рооропро╛родрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]